Старое название:
<b>как читать и записывать dxf/dwg файлы</b>

### способ 1. Использовать готовую библиотеку

Есть несколько библиотек для работы с dwg/dxf файлами
 
1. netDxf
Описание: Бесплатная библиотека для работы с DXF файлами. Поддерживает большинство сущностей DXF и позволяет считывать текст, линии, полилинии, круги и другие базовые элементы.
Поддержка DWG: Не поддерживается.
Использование: Подходит для простых задач с DXF файлами.
Установка:
```shell
Install-Package netDxf
```

2. DWG TrueView SDK / AutoCAD .NET API (через AutoCAD)
Описание: Это API AutoCAD, используемый через AutoCAD (не отдельный NuGet пакет). Поддерживает как DXF, так и DWG форматы. Потребуется установить AutoCAD и получить доступ к AutoCAD .NET API.
Поддержка DWG: Полная.
Использование: Подходит для сложных операций с DWG, но требует установки AutoCAD и лицензии.
Замечание: Использование AutoCAD API затратно и требует лицензии AutoCAD, а также вызова через COM или .NET API AutoCAD.
4. CadLib (Wout Ware)
Описание: Платная библиотека с широкими возможностями для работы с DWG и DXF. Поддерживает чтение, редактирование и визуализацию. CadLib также позволяет работать с 2D и 3D объектами, поддерживает слои, аннотации и шрифты.
Поддержка DWG: Полная, включая поддержку последних версий DWG.
Стоимость: Платная, но есть пробный период.
Установка:
```shell
Install-Package WW.Cad
```

Пример использования:

```cs
using WW.Cad.Model;
using WW.Cad.IO;

DxfModel model = DxfReader.Read("file.dwg");
foreach (var entity in model.Entities)
{
    // Обработка сущностей DWG или DXF файла
}
```

Aspose.CAD for .NET
Описание: Коммерческая библиотека для работы с DWG и DXF, поддерживает чтение, преобразование в изображения или PDF, доступ к слоям, текстам, линиям и другим элементам.
Поддержка DWG: Полная, включая DWG и DXF.
Стоимость: Платная, но есть бесплатная пробная версия.
Установка:

```shell
Install-Package Aspose.CAD
```

Пример использования:

```cs
using Aspose.CAD;
using Aspose.CAD.FileFormats.Cad;
using Aspose.CAD.FileFormats.Cad.CadObjects;

using (var cadImage = (CadImage)Image.Load("file.dwg"))
{
    foreach (var entity in cadImage.Entities)
    {
        // Обработка объектов, например, текста
    }
}
```

решил использовать библиотеку ACadSharp так как она бесплатна и совместима с WW то есть не надо переделывать метод чтения текста.

## Результаты конвертирования

Преобразование dwg в их же версию.
AC1014  не работает
AC1015 работает если нажать восстановить, сайт не открыл.
AC1018 не работает
AC1024 не работает
AC1027 не работает
AC1032 не работает

